ebwh-241 she's elegant and modest, but after drinking alcohol, her squirting juices overflow during after-sex. a beautiful, busty, squirting lounge girl working at a high-end establishment in nishi-azabu makes her av debut. china chisaki
magnet:?xt=urn:btih:e277817da446b1d9d0fcbfda582e9c47d10b416a&dn=%5BHD%2F720p%5D%20EBWH-241%20%E4%B8%8A%E5%93%81%E3%81%A7%E3%81%8A%E3%81%97%E3%81%A8%E3%82%84%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%AB%E3%81%8A%E9%85%92%E3%82%92%E9%A3%B2%E3%82%93%E3%81%A0%E5%BE%8C%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%83%95%E3%82%BF%E3%83%BCSEX%E3%81%AF%E3%82%A4%E3%82%AD%E6%BD%AE%E3%81%8C%E6%BA%A2%E3%82%8C%E5%87%BA%E3%81%A1%E3%82%83%E3%81%86%20%E8%A5%BF%E9%BA%BB%E5%B8%83%E3%81%AE%E9%AB%98%E7%B4%9A%E5%BA%97%E3%81%A7%E5%83%8D%E3%81%8F%E7%BE%8E%E5%B7%A8%E4%B9%B3%E6%BD%AE%E5%90%B9%E3%81%8D%E3%83%A9%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%B8%E5%AC%A2%20AV%E3%83%87%E3%83%93%E3%83%A5%E3%83%BC%20%E5%8D%83%E5%92%B2%E3%81%A1%E3%81%AA&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
早上好。啊，早上好。今天请多关照。请多关照。是出租车吗？
是的。
请上车。请多关照。
再次问好，早上好。早上好。
今天请多关照。请多关照。
紧张吗？有点紧张。嗯，有点紧张。听说你喜欢喝酒，
所以准备了香槟。
请用。请用，请用。
好喝吗？
啊，好喝。
那就都喝了吧。是的。
在开始各种拍摄之前，能问你一些问题吗？
是的。
声音小小得好可爱啊。
首先，请告诉我你的名字。
千咲千奈。需要写汉字吗？嗯，姓是“千咲”，名是平假名
的。
我们该怎么称呼你？
千奈酱。请叫我千奈酱。明白了。
千奈酱，你挺能喝酒的吧？
啊，能喝。你是做什么工作的？请告诉我。在休息室工作。哪个休息
室呢？
日和座部。好像没听说过，但休息室
你是从什么时候开始在那工作的？
大约3年前。大约3年前。抱歉，休息室
和夜总会的区别我不太清楚，有什么不同？
我觉得比夜总会更随意一些。原来如此。
突然请假也不会被罚款什么的吗？
不会被罚。原来如此，容易理解。
工作怎么样？开心吗？
很开心。
能遇到各种日本人呢。是的。
请喝。
酒量挺大的吗？
挺能喝的。挺能喝。喝多了会怎么样？
会喷很多潮。突然就变成色情话题了。会喷很多潮吗？
会喷很多潮？
是的。
好期待啊。多喝点吧。我会喝的。
在休息室会遇到各种人吧，
和客人发展成那种关系有过吗？
有过。
完全有过啊。
在那工作的女孩都有过吗？
大概吧。
大概都有啊。那是和店无关，私下见面做爱什么的也有吗？也有。
好酷啊。
什么样的客人会让你这么想？
我觉得是有钱人。我完全不懂，不过举例来说。
西麻布的休息室大概要花多少钱？
10万日元以上。大约10万日元以上？那大概要多久？
不知道。不知道。你见过最高的账单是多少？
是多少呢？
我不太看金额。你不看账单吗？
金额不太看。原来如此，明白了，原来是这样。那么千
奈酱，你喜欢什么样的男性？
喜欢温柔的人。温柔的人，还有其他吗？
可爱，好可爱，要哭就哭吧。要哭就哭，完全没问题。那么千
奈酱，不过
不是说会喷很多潮吗？是怎么回事？
喜欢激烈的性爱。现在说着说着就笑了。
自己说激烈会觉得尴尬呢。
你是S还是M？
我觉得是M。M。整体10分的话，有几分是M？
大约7分。大约7分。扣掉的几分是因为喜欢SM。喜欢。
做爱时高潮过吗？
有过。
阴茎插在阴道里时？
是的。
喜欢内射呢。
为什么想拍AV？
AV里有个我喜欢的人，觉得AV不错。自
己也想闪耀一下的感觉。是的。也喜欢性爱吗？喜欢。
平时会自慰吗？会。自慰时怎么做？
用电话。电话？是的。电话藏在家里哪里？
床的下面。真是色情啊。自慰时的
下饭菜是什么？看什么？
看AV。看什么样的AV？
看潮吹什么的。看潮吹？
因为自己也会潮吹？是的。不愧是。现在超级紧张吧
会紧张。那就请喝吧
不是这么贵的香槟，但尽我所能准备了
好喝吗？
好喝。那千奈酱
第一次来，今天想做什么样的性爱？
希望是很多人潮吹的那种。明白了。
明白了。
多潮吹吧。
请多关照。
别人常说你是什么样的人？
神秘，神秘的人。真的吗？
不觉得是这样呢。第一次做爱的男人对千
奈酱说过什么印象吗？
欸？什么呢？
说过胸很大什么的。有过
说过潮吹好多什么的。那也有过
感觉会一直聊下去，时间有限，请多关照。请多关照。
千奈酱，
果然还是紧张吗？超级紧张。嗯，会紧张。不过现在要在镜头前裸
体，还会展示阴部。是的。
会紧张呢。嗯，会紧张。类似这种紧张以前生活中有过吗？
欸，没有。没有呢。最紧张？最紧张。没睡够吗？
昨天啊，没问题。那没问题吗？
一起喝就开始了，可以吗？是的。那就多享受吧
是的，会努力的。比刚才的采访不那么紧张了吧。啊，
比刚才不紧张了。因为酒劲上来了吧。嗯，确实。好了，努力吧。努力
吧
开始拍摄。是的。
千奈酱，接吻时总是穿
衣服吗？
会脱掉。是的。是的。
那现在能脱掉吗？是的。
哇，腿超级长啊。
就这样小心点。
体力超级差吗？
转过身看看。哦。正面
接下来脱胸罩，但要害羞地对着镜
头
在镜头前这样脱衣服是什么感觉？
尴尬。那胸罩呢
胸部超级漂亮呢。能近看吗？
看起来不安呢
能脱内裤吗？
内
裤
身体好暖呢。身体超级漂亮
转侧面看看
从后面。正面可以吗
动作有点不自然呢。坐下腰
鞋和袜子的方向
能闻闻味道吗？
讨厌。
千奈酱，现在有个请求，
能张开腿背吗？
感觉在发光，是错觉吗？
试着好好摸摸怎么样？
湿了。是不是有点兴奋了？
千奈酱想看更清楚，就这样躺下张开腿。
然后，用手从外面拿着，这个阴唇打开。
好会躲啊。
我的话结束了。
要开始了，最后读读看吗？
好喝吗？
好喝。
那，谁来签名卖掉好吗？
是的。
超级紧张
冲击艺术家
超级超级
谢谢。
潮也喷了不少呢。现在醉了吗？
有点。舒服吗？
比想象中舒服呢
这次玩得开心，谢谢
千奈酱
拍摄开心吗？
很开心。有点习惯了？嗯，习惯了。话说
不是说过是M吗
今日感谢观看。
喜欢看
舒服吗？
正好
感谢观看
滑雪
喜欢在视频里摸？
舒服呢。在这胸上贴我的阵形好吗？
嗯
好长啊
展示一下
舒服
不是那样吗？
有点上手啊，为什么这么上手？
欸？
秘密？秘密。好色啊
多看点好
无用通信无
用
通信无
已经这样了啊我
怎么办？
感谢观看
会出现通知
会坏掉呢
舒服呢一直呢
祈祷
谢谢。
舒服。舒服
能把胸挤一起吗？
紧紧的超级舒服
超级舒服
停不下来
起
来
来舒服
舒
服
舒服 舒
服 舒服
啊，要去了
生死的抵抗不是很多吧？
不是很多。
是呢。给人没多少生死的感觉呢。
辛苦
了
辛苦了
回家后做什么？回家后喝酒？会喝。超级
有体力呢。超级呢。那就期待再出AV吧。谢谢。大概
会
千奈酱我觉得你答不出来，不过看了这部作品撸
多撸点请 多撸点请